```mermaid
graph
Start -->1754469756059213[<b>Speaker 👉 渔住:</b>

以前在老家的时候，我经常带着孩子们在水边玩。
先是教会他们游泳，然后教他们怎么钓鱼
看着孩子逐渐长大，为人父母也很是欣慰。
我已经三年多没有跟他们见面了
前不久我老婆还给我写信
说孩子们很想我，我又何尝不想他们呢……]
1754469756059213 -->1754471070461518{ }
1754471070461518 -->|为什么不回去看看|1754471684313685[<b>Speaker 👉 渔住:</b>

唉……我也有我的苦衷
现在所做的这些，都是未来能给家人们更好的生活。
之前没跟你提过，大叔我是从四国来的
那里原本就是我们鹈鹕一族的领地，我们世世代代都在四国繁衍生息。
没想到十年前，狸猫一族势力扩张，吞并了四国的领地
我们这些没有什么战斗力的小妖就只能成了狸猫族的附庸。
虽说是附庸，但日子过得跟奴隶没什么区别，
勉强糊口都成了难题，为了生计，我只好跑到青岚来了。]
1754471070461518 -->|为什么不把他们接来|1754471684313685[<b>Speaker 👉 渔住:</b>

唉……我也有我的苦衷
现在所做的这些，都是未来能给家人们更好的生活。
之前没跟你提过，大叔我是从四国来的
那里原本就是我们鹈鹕一族的领地，我们世世代代都在四国繁衍生息。
没想到十年前，狸猫一族势力扩张，吞并了四国的领地
我们这些没有什么战斗力的小妖就只能成了狸猫族的附庸。
虽说是附庸，但日子过得跟奴隶没什么区别，
勉强糊口都成了难题，为了生计，我只好跑到青岚来了。]
1754471684313685 -->1754471834933846{ }
1754471834933846 -->|狸猫一族真可恶|1754472914768477[<b>Speaker 👉 渔住:</b>

四国那边想要赶跑狸猫一族，几乎是不可能啦，
大叔我现在只是盼望能早日金盆洗手，跟家人团聚啊。]
1754471834933846 -->|大叔你也不容易|1754472914768477[<b>Speaker 👉 渔住:</b>

四国那边想要赶跑狸猫一族，几乎是不可能啦，
大叔我现在只是盼望能早日金盆洗手，跟家人团聚啊。]
1754472914768477 -->1754473518867038{ }
1754473518867038 -->|金盆洗手？|1754473541054051[<b>Speaker 👉 渔住:</b>

咳咳……
不要在意那么多细节，我可没有干坏事！
我只不过想早点退休罢了！
光顾着聊天，咱们俩是一条鱼没钓上来
那这次就勉强打成平手了，有机会再切磋吧。
不过，还是谢谢你听我唠叨这么久
同为异乡人，有需要帮助随时来找我。]
1754473518867038 -->|听起来怪怪的……|1754473541054051[<b>Speaker 👉 渔住:</b>

咳咳……
不要在意那么多细节，我可没有干坏事！
我只不过想早点退休罢了！
光顾着聊天，咱们俩是一条鱼没钓上来
那这次就勉强打成平手了，有机会再切磋吧。
不过，还是谢谢你听我唠叨这么久
同为异乡人，有需要帮助随时来找我。]
1754473541054051 -->1754473577118308[End]

 ```